我们将从这些举措开始
我想我实际上首先在这里
假设今天我们进入了第3阶段的大量发布过程
没有人被驱逐出境，到目前为止，没有人反对，不再签约，只有一次
我们得到了那些，我们将成为拖拉机，在生产过程中转移到测试枪法力
最新版本的产品升级正确的测试过程，然后
下一个阶段尚无进展，所以测试进展不是什么新鲜事
意味着药物测试是固定的，但首先没有Joey我们所拥有的错误，但主要是
重点是建设基础设施，而不是特定部门
没有最佳基准测试Ellen嘿，是的
好的，所以基准测试实际上不是旧的，而是基准测试或ipfs top
小组在几周前停止工作，此后复活了
由于某种原因重新启动，有一件事情要确保
当它重新联机时，它将启动应该运行的所有内容，因此
事后看来很容易修复，并且有一个很酷的视频
上周三的星期三，我们进行了一场有关
基准测试以及这些视频将会如何处理
链接到那里值得一看，但该视频中的一件事
我是在通过基准测试来谈论网站的位置，工作方式以及功能
基础设施在那里，所以我想总结一下它们的存在
他们一直专注于像Jeff的ipfs一样，他们不能
如果您想编写基准测试，或者有一些基准，可以很好地工作
您需要查看基准的一些想法，因为这是您所需要的
工作，然后请过来看看，让我链接到仓库
这只是我BFS认为的飞溅基准，但是如果我们得到
其他人为这个非常好的代码编写基准，好吧，我会做的
反正以后，所以我现在正在做的是
只是看基准时间，看看我们能做些什么
使用ipfs更为有用，因为它主要围绕j进行，就像我要去的最好
致力于这一工作，并希望加快速度，以便它将成为一个
我可以使用的有用资源以及json，所以这很有趣，只需尝试
然后再次粘贴该网址
[音乐]
它处于静音状态，所以我想现在通过钉住Dirk和/或Allen可以得到反射
是的，在那里，是的，我想我也可以绊倒了，对不起，警报器
我的典型情况是，垃圾收集中基本上没有新闻
仍然很出色，我没有再机会看它了，但是它
它在那里吗？除非您有其他任何问题，否则我们想继续进行下去
是的，我想是这样的新闻，所以我不太确定应该把重点放在哪里
因为我知道在第3季度我一直在研究ipfs广告效果，
上周，还有一个新项目正在进行，我将要
在全职工作，所以我在三个项目上全职工作，所以我要
放弃一些我猜想的东西或工作了很多，现在我不再睡觉了
试探性的火焰是让艾伦（Alan）率先登陆PR，并说
您没有三个全职项目，希望只是
现场直播也是一项全职工作，以使基准测试如此出色，是的
我认为这是股票或以后的股票，是的，我的意思是我会在
所有的事情本质上就是我被搞砸的更多事情，
是的，随着时间的推移，尝试只专注于一个
事情，但是是的，如果没有其他人能够从事这一工作，我会做的，
我的意思是，它本质上是在我的存储库中，我必须把它捡起来，是的，不是
没有一个很好的答案，我只是想检查一下我们是否要谈论
这种像管理的东西现在，我们应该等到最后吗
是的，我们可以把它留到最后好吧，或者我们可以谈谈它
分别地，您不排练很多好吧，所以不要绕开我知道艾伦·雅各布（Alan Jacob）
是的，我已经放了这个，所以我可以快速给她更新HTTP连接
极力消耗野兽有时间了，它是最新的
内容的委托路由模块的委托模块版本
和同伴，以及我们将其移植回较旧版本的版本，
之所以能够通过，是因为最新的版本与铅版a的版本不兼容
困了关键，我们将随杰西普EFS一起发货，并听过那些
通过较旧的分支机构移植回的修补程序使我们能够提供这些修补程序
早于晚，您也有一个好主意
确保我们在预载询问记录上运行HTTP 2，所以我们只使用一个
一个连接之上的连接和多路复用请求，而不是冒风险
有40分，是的，史蒂文·史蒂文斯
nginx代理和API，那么我们在那放什么呢，就像我们有一个
然后与API进行通讯的Internet代理是每个文本框剪辑和
回想一下API，是的，就像我的理解是，因为现在
ipfs i / o支持HTTP 2，但对于某些
原因我们的预加载不这样做，我想HTTP支持assad the nginx
所以这只是一个问题，有点像委托狗粮
通过思考并通过0.2分支勇敢地进行jsf EFS培训
似乎工作得更好，就像是请求数量下降了
重要的是，我正在通过HTTP对HTTP dns查找进行类似的修复，
在j牺牲中预装笔记，我应该运行该笔记，但这无关
把它通过是的，所以接下来是八卦子Baskar，好吧，所以
关于八卦潜艇，我上周写的没什么不同，我做了
我工作的Jessup FS测试的问题，基本上是船只
实施不以您订阅的方式支持自我订阅
然后将您的角度发布，然后通过您的发布将其发布到您的
处理程序是杰西卡最快的期望，所以基本上我在这方面赢得了同行
闲话监视它作为可选参数，以便我们可以在
论证，并且从连锁安全人员那里，他们基本上可以在他们
我打算并且我还补充说，该选项也可以用作
我们使用这两种方式的方式相似，所以现在我只关注八卦子
释放它们的末端，以便在打包操作中获得字幕，我们可以
合并东西Jacob都已经审查了Jessup的PPR，这对
一旦他们释放了包装，就去吧，然后我会Ping Alan进行审核
应该非常快地对其进行审查，并将其作为
启用它作为主意节，就可以了
我几乎是唯一不了解的主要网关，我希望从中获得反馈
罂粟团队使用PRI DS作为ID，所以我已经可以看到
这些宏我将它们存储在文本为SC的SC ID中Vasco已经很可笑了，但是我
猜猜这里没有人在那支球队上
所以实际上我拿我的胖子不是雅各布，我们可以拿到Lupita
专为这个而设，所以我可以
有一个关于多库的问题，但是有点不相关
可能就不会阻止，所以是的，可以肯定地造成
听起来不错，让我们看看它已经合并了
是的，所以我开始针对lib p2p赎金问题进行界面迁移
只是试图使人们要求相同，就应该能够完成
这个星期，我有一个公关活动是从开关拉动开始的
变成J滑溜溜，而不是一个人呆着，我只是想工作
避免污染J slippy成为提交历史记录，因为我们正在引入
这么多的模块可能很快就会变得讨厌，但也试图使
确保我们将贡献者作为那部分工作的一部分，所以我有一个
如果您对此有所关注，请在此处链接到该链接，请查看该PR
并发表评论，否则我本周也应该能够完成那件事，那就是
好吧，让我们看看分布良好的信号，所以说是的，所以编辑
作为一项新举措，但这是我们一直在谈论的一个
几个星期，所以有一个规范来处理分布式和分布式
表示我们所谈论的事情之一的方法
正在通过中继连接进行SDP交换，所以我想要做的一件事
尝试看一下本周，可以得到SDP交换的概念证明
发生在电路继电器上，然后继续为我冲洗规格
认为我们可以考虑多种选择，但这似乎
是我们能获得的最快的胜利，就是绕圈接球，好吧，我，我
阴茎，您知道吗，所以大多数情况下仍在发布/订阅PRS上工作，因此请访问
弧，我将把一些名称sis代码移到自己的名称中
包装，以便人们可以在我们谈论的范围之外使用它
关于此的想法，我认为我也一直在做这个问题，所以回到
PRS的目的我意识到我不确定我是否希望您知道详细的高
概述对于js领域的任何人来说，实现明智的做法是什么
最感兴趣的是，将会有一些关于同行加入的通知，
离开加入并离开一个频道，我们将被发现
在内部，我们将Golub p2p pub / sub路由器像价值存储一样放在顶部
可以在美国使用的pub / sub的数量
要求提供最新消息的自定义协议，非常感谢
斯蒂芬喜欢让我评论，以便我可以做的很好，是的
所以我要你走我什么都不适合我可以做你想做的好事
告诉人们，所以我那头东西的状态有些停顿了
目前只是因为我们需要达成一些共识，例如冷静地讨论
一些东西，并弄清楚它如何在各个项目中发挥作用嗯
那只是我们需要进行的对话，我想你要去
参与其中，所以我们可以谈谈我
雨果，我不知道你现在有什么要补充的吗，我仍在继续
通过一些公关，并需要在此上线，以正确地塑造一切，
当我准备好实际塑造路由器时，我可能会召开会议
每个人都有趣，我的意思是我被要求弄清楚我们需要的一切
最重要的火车，然后这意味着
在杰西（Jess）的一小部分内处理多条道路
我非常确定，这是非常糊状的，或者是某种可以跟踪此协调工作的东西
为了跟踪我在协调问题上的进展，我们在其中有几件事
IP Ness的英文规格，然后我再想我是对的，我想我是对的
它，但这不是像将所有东西都集成在一起那样的正式的东西。
我们在其中转储的关于命名和多个错误的想法，以及
一切，但我们可能将从那里开始，讨论的是如何
直觉一切，所以它尊重进展，是的，是的，
有一些规格的问题讨论了一旦我们有多个，我们该怎么做
路由器，我认为我们还没有针对idns / DNS的规范，同样您也没有
在pub / sub上将IPS作为独立传输的明确规范，直到此为止
像定稿一样，我认为如果我们采取
如果我们发布混乱的当前状态以及接下来需要做什么，
因为我认为我们可能最终会陷入无法澄清事情的状态
对不起，我无法做到这一点，对不起，我使我发疯，我不知道这听起来像什么
对你们来说，但就像我只是不断听到自己的声音一样BAM
做事反映了当前的事物状态以及需要做什么
离开，因为现在我认为清单上的清单可能有点像
在2:05问题中有点过时了，所以如果我们可以像下面的步骤那样澄清一下，或者
问题是我们需要一些建议，我认为我们可以使你们更好
最好是畅通无阻，而不是仅仅知道必须做出一些决定
发生但不清楚它是什么
所以您能否澄清一下2:05规范就像不是超级2:05
问题就像不是超级古老或任何东西
是从一个月前开始的
仅通过我们双方需要的东西，尤其是像DNS方面的我
和j SI anna de mon在颠簸中消退，然后我们需要
从在酒吧或Jas或dnas上的工具开始，哦，那么我们需要工作
出来，但现在我们两个小时前才完成工作，我去弹跳了，Jas
完成DNS之后，我们将继续处理其他内容
我听到的当前状态
抱歉，我的意思是我没意识到我会知道的那个毫米
点击了
好的，那是一个很好，不是我玩了一点
正如我们所做的一切正常一样，这基本上是最新的
我需要做的事情，才能得到更多关于兄弟的讨论
实施野人，我认为其中包括获得目标DNS
工作，您会认为它不存在，这意味着DNS / abs或IP永不消亡
基本上都可以，但是对于阴茎，一切都必须非常好，让我们
返回，以便我们可以稍作讨论，就像它有点像反向
工程，我想很好，我在这里太虚伪了
因为这是JavaScript的构建，只是错过了好吧，这是相反的
来自GS的工程学是，很难谈论它，是的，这就是我的想法
意味着我需要在那里完成几个任务，我将完成此操作
骑自行车，这样就可以成为Dominic，并让路由器与这辆自行车一起工作
其他人对此特殊点还有其他疑问吗
下一步迁移文件库中的哈希键和数据我可以做到这一点
一点点，所以我们有正在建立回购协议的亚当在电话上
Jas的迁移器，以便我们可以在
浏览器这将是超级酷，它已经接近准备就绪
去合并它只需要一些抛光，我认为和自然
这项工作的进展是为仓库编写一个写迁移文件
我知道最终需要做的一件事是迁移
使用多灰而不是C的仓库
ID，所以我认为将其放在此处的想法只是为了
提高人们对这一事实的认识，并感谢亚当
整理出来，但现在我们可以开始进行迁移了，
也许可以完成它，所以这个想法是用一个新的repo版本来完成的
迁移到位以做到这一点，我们只想与非政府组织方面进行核实
T的事情为此增加版本号而进行了收割迁移
是一种不错的选择，或者，如果我们想要的话，我的意思是可以
就像您知道的那样去做，就像我们继续前进一样，我们是
想要进行迁移，有两个我们从未真正解决过的悬而未决的问题
终于完成了一个拳头说唱，当地人相信我们必须返回C ID
使像原始块一样成熟，请参见ID，以便移液器保留兼容性顺序
散乱散列，但随后它们可能会阻止人们纠正第二个问题是
提供商记录您正确地挑逗所有哈希值，他们正确地看到了ID和
如果我建立网络，不仅会带来变化，而且可能带来一些好处，
幸运的是，90年代的内容仍然是CATV零，这只是神奇的作品，但是
时间越长，事情越痛苦，所以我们应该这样做
不幸的是，目前没有人为此工作
但是如果J开始像这样开会，我会确保一切顺利
所以基本上，一侧开始推动这一点，然后另一侧，我认为
我们将按照您的判断对裁判产生冷感
是您将以不同的版本添加它们，但是您的输出可能
变化，您可能会得到不同的答案，是的，那里的问题是您会忘记
首先，您会忘记SE ID类型，例如，如果数据存储只是
储存他们的博客，没有不知道谁的情节
那个编解码器了，所以有人走来摧毁先生
哥达，虽然实际上当地的蜡可能还不错，但不是，那是
是的，这就是您所有的本地块，是的，所以看起来像别针
很好，因为引脚我们看到了编解码器，但就像任意块一样，
我们碰巧特别是因为喜欢提供者的工作方式，我们喜欢
我们不记录这些信息，这有点烦人，现在我们确实有一些
我自称是唱片供应商，因此我们可以将其公开为我的唱片公司
取消CID，但实际上这与我们的相反
希望从CID D 1 v 2的角度来看
我真的只想给旧的哈希值，所以我们不在乎CID是什么
眼睛不，我们只是查找数据并解释可爱的方法，所以我们需要一些
ya refs的镇静作用非常简单，我想我们可以像回去一样
路线CID只是返回30英尺以看到您18英尺高，就像roblox这样
因为是的，是的，它会崩溃，但是从技术上讲是正确的，并且
比像Rommel破折号这样的返回要容易得多，让我们继续使用
不同的步行瓦砾这是一个像romualda hash的姿势也是有效的ab1
我认为CID会让用户感到困惑，而不是像Rossy ID那样返回
好的，我不知道，但是本质上就像是在进行回购迁移
会是一个好主意，如果需要，我们需要我们，我们需要某种
裁判的解决方案，即使它实际上只是打印出来是的，但是在我们做之前
屋顶迁移，我们将必须针对特定地点提供解决方案，我们将
还必须切换提供罗西的想法，这将需要
非明星的一堆变化，但我认为如果一侧开始推动
我想我会遵循这一邀请，所以公开
只要有人开始从事这项工作，食物就会跟着出现
适用，但最后要起飞亚当您有任何疑问或想要
你想问你在这里的时候，是的，我也要挖
对此进行秘密讨论，并想一想是否理解并暗示了我
当时真的没有任何疑问，是的，主要含义是
最少，到处都像烟斗一样，是的，所以就像我们现在必须改变所有
我想实际上可能会更容易走，因为我们喜欢克莱尔（Claire）型，所以
我们可以轻松地更改事物，但是基本上是CID的所有事物
现在将主要是哈希，但是当您进入块存储区时，我的意思是我猜
我们也可以开始前进并继续
在内容阅读中，我将开始着手这一点，看来这是可能的
我们可以首先想到这就像对所有这些东西的硬依赖
一旦完成内容路由，就可以使程序集contrib运行，然后我们可以
开始永久迁移其他所有其他问题
这个或您可以负担得起的设计方案，我们目前有两个建议
是的，Lydon是，因此有一个简短的建议允许在网络浏览器中使用
我们将需要有一个自己的协议处理程序，该协议处理程序位于位置栏中，
想法是，想法是允许ipfs协议处理程序下的DNS链接为
就像写最初的ipfs协议处理程序一样
不可变的内容和单独的IP NS处理程序，以实现不可变的抱歉
所以这个想法是从ipfs路径和IP地址框之类的路径进行一对一映射
但是我们可能还有其他命名系统
在IP NS命名空间下混合DNS链接对我们来说是有问题的，因此
这个想法是通过允许ipfs下的DNS链接来简化Web浏览器中的UX。
协议处理程序，这是人们所期望的，我不确定是否可以
现在在解释方面做得很好，但是我认为我在这个问题上做得更好
我链接了，所以如果有人对我们如何在浏览器中加载网站感兴趣
本地支持ipfs协议处理程序将非常有用
在那个特定的井中有多种观点，我认为我认为
目击者现在是每个人都阅读问题并阅读讨论以进行请求并
然后安排一个电话，让我们全力以赴并做出最终决定
在说好吧，像重组，这些都是我们有的论点，这是
如果您有兴趣，请告诉我们目前的状况
您的名字或与会者的名字我知道我们可以安排我会发送电子邮件的
在我继续之前，我们可以组织一个电话，好吗？
好的，关于DNS的顶级域名（TLD），关于死亡的下一个最终决定链接此处的基本思想
DNS希望能够像Sasha hi P和斜杠一样
误入歧途，并具有自动重定向功能以使用该链接，因为
没有TLD，因为我可以像您知道的那样，是的，真正的意大利人
这里的问题真的就像我们要这样做我确实想做一些其他的事
理想情况下，我们会像砍大东西一样大/ e / GN s
链接/随便什么，那只是因为方式
想要工作，他们想要与DNS互操作，就像这样
基本上是看着你喜欢去做点吃的
而不是平静的东西，即使没有
自定义协议，这样我们即使在这种情况下也可能只有一次
我们最终也会有人支持明显的斜杠
第八或第八个冒号斜杠，因此，如果有人对它的讨论感兴趣
对此做出决定，请写下您的名字，然后我们可以
我们最终要做的最终决定是将其重定向到您认为链接的点
在吉娜（Gina）那里就是那个名字，是这里的解析度，好吧，这些
设计评审建议我将为两个障碍者召开会议，不提出任何要求
好的停车场，是的，这更像是一项民意调查，看看是否有人偶然
有关于IPL交易中出现的问题的上下文，您知道文件吗
硬币作为IPL BC的主要编码方式，并带有新的二进制
解码编码和解码我发现它们不兼容
因为在IPL DC孔中，当以二进制形式对C ID进行编码时，它会放置一个零
在他们面前，这是一个评论，这是一个hack，直到
我们支持二进制多库，直到2017年我一无所知
只是想知道通话中是否有人对我们有任何了解
寻找是的，只是看，零是一个
恰好存在于其中的幻数被这样对待
问题是，从技术上讲，原始EC ID一直都很好
总是有多重基础的，但是就像在其他任何使用它们的地方一样，
不要总是使用多库，因为像额外的服务一样，额外的空间
如果我们知道这将是次要的，就像将它视为
CID为零的CID格式对不起
现在很酷，只是现在病毒正在传播到新的地方，我觉得
素数，所以这只是我的意思，就是在某处找到并记录在案
并主动向人们发送消息，但其中存在这种奇怪的随机怪癖
我认为，Seaboard规范的功能会更加松弛，除非它
被硬删除了，你知道我需要追踪它，如果它存在的话
真的，是的，所以他可以拥有Locklear Codex，然后我可以看到
糟糕的链接格式，我可以使用原始二进制文件，是的，它明确表示是的链接
sarkodie使用原始二进制身份多基数，直到字节字符串类型为
您知道包括您的工作原因在内应该更加明确
解释为什么这是非常隐秘的，如果您了解什么则很难阅读
你在说你是否想解决这个问题
是的，我知道我们可以为您提供支持的东西是不需要的
打电话，是的，这是原因，好的，哦，好的
其他人还有其他想在停车场谈论的话题
质疑他们注意到的其他历史作品，呃，也许吧
我发现一个愚蠢的问题，就像不久前的沼泽一样
Gullet PAP测试之类的东西无法在Windows上运行，因为它
像时间分辨率，感觉好像有一种我们可以做CI的方式
测试也可以运行Windows，所以我想您希望这是一个圆圈
我无法混响Windows的状态，就像他们正在处理的那样
Windows支持我不确定他们是否已经掌握了，如果不能的话，我们总是可以
喜欢使用戏剧之类的东西，但这只是意味着我可以弄清楚
对于她许多存储库而言，这是建议转换CI系统，因此
让我们看看有趣的任务，让他们让ICU发布我的第一句话：抢先体验
对于Windows来说还可以，所以如果我们可以进入该程序，那将非常棒，
我们可以以此为借口来切换所有视频或圈子
因为社交圈有很多Travis所没有的精彩功能，
最好为此使用圆圈，然后继续，是的，你好，抱歉
同时，我们在时差方面遇到了一些问题，我们无法在
特拉维斯（Travis），我们为HP提供了一种特殊的设置，可以在其中运行测试
Windows Azure开发人员操作，因此它不像您不想运行时那样完整
当你谈论这只是一个拳头时，一直与这些拳头合影
一小部分的事情我可以帮助您进行设置，就好像我们
等待圈子，但如果你想把所有的涟漪铺开，我宁愿
等待，因为我的意思是，这样做就像杀死p2p一样有意义
自我的主人我不确定你是否可以谈论我一般喜欢的想法
想切换到圈子，因为他们得到了，因为他们喜欢
扭曲驱动程序可能是您希望在多个驱动程序之间共享配置的地方
我们当前正在从中心位置存储库和俱乐部
这是通过hack进行的，但是他们也有一个非常不错的可比的ism，但是您可以
就像执行这些步骤一样，它们都将自动并行
这就是我们如何掩盖第一批选手的全部原因，这就是为什么我
说，如果您想铺开所有涟漪，但只需等待一个或
两个确保做这些单词，你能出去像我这样的其他动词吗？
意思是说II不知道人们是否有更多与之合作的经验
DCI工具可能不超过我要做的一个，这是
像这样标记它就像是一件很容易的事情
如果我们至少在p2p方面有这个人存在，这是可以避免的
认为我们已经在Windows早期访问计划中了
我们应该向马库斯咨询，因为我认为可能已经为我们设置了
只需使用我们现有的圈子CI就能做到
好的，好的，就是停车场了，这是其他
部分不，那么我想我们还有15分钟的工作时间，我们可以迟到，我会尽力
安排到Soundview观看，并度过愉快的一周